Repository: bceverly/sysmanage
Catalog: backend/i18n/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Invalid token signature
ja: 無効なトークン署名

source: Token expired
ja: トークンの有効期限切れ

source: Encrypted data expired
ja: 暗号化データの有効期限切れ

source: Invalid signature
ja: 無効な署名

source: Decryption failed: %s
ja: 復号化に失敗しました: %s

source: Invalid authentication scheme.
ja: 無効な認証スキームです。

source: Expired token.
ja: 期限切れのトークンです。

source: Invalid authorization code.
ja: 無効な認証コードです。

source: Could not validate credentials
ja: 認証情報を検証できませんでした

source: Host not found
ja: ホストが見つかりません

source: Account is locked due to too many failed login attempts
ja: ログイン試行の失敗が多すぎるためアカウントがロックされています

source: Account locked due to too many failed login attempts
ja: ログイン試行の失敗が多すぎるためアカウントがロックされました

source: Invalid username or password
ja: 無効なユーザー名またはパスワード

source: User already exists
ja: ユーザーは既に存在しています

source: Agent with hostname %s not found
ja: ホスト名 %s のエージェントが見つかりません

source: Agent %s is not connected
ja: エージェント %s は接続されていません

source: Failed to send command to %s
ja: %s へのコマンド送信に失敗しました

source: Command {command_type} sent to {hostname}
ja: コマンド {command_type} を {hostname} に送信しました

source: Failed to send shell command to %s
ja: %s へのシェルコマンド送信に失敗しました

source: Shell command sent to {hostname}
ja: シェルコマンドを {hostname} に送信しました

source: Failed to send install command to %s
ja: %s へのインストールコマンド送信に失敗しました

source: Package installation command sent to {hostname}
ja: パッケージインストールコマンドを {hostname} に送信しました

source: Failed to send restart command to %s
ja: %s への再起動コマンド送信に失敗しました

source: Service restart command sent to {hostname}
ja: サービス再起動コマンドを {hostname} に送信しました

source: Failed to send update command to %s
ja: %s への更新コマンド送信に失敗しました

source: System update command sent to {hostname}
ja: システム更新コマンドを {hostname} に送信しました

source: Failed to send reboot command to %s
ja: %s への再起動コマンド送信に失敗しました

source: Reboot command sent to {hostname}
ja: 再起動コマンドを {hostname} に送信しました

source: Command {command_type} broadcast to {sent_count} agents
ja: コマンド {command_type} を {sent_count} エージェントにブロードキャストしました

source: Shell command broadcast to {sent_count} agents
ja: シェルコマンドを {sent_count} エージェントにブロードキャストしました

source: No agents found for platform %s
ja: プラットフォーム %s のエージェントが見つかりません

source: Command {command_type} sent to {sent_count} {platform} agents
ja: コマンド {command_type} を {sent_count} {platform} エージェントに送信しました

source: Host already exists
ja: ホストは既に存在しています

source: Host is not in pending status
ja: ホストは保留状態ではありません

source: Agent is not connected
ja: エージェントが接続されていません

source: OS version update requested
ja: OSバージョン更新が要求されました

source: Hardware information updated successfully
ja: ハードウェア情報が正常に更新されました

source: Hardware update requested
ja: ハードウェア更新が要求されました

source: User access update requested
ja: ユーザーアクセス更新が要求されました

source: Software inventory update requested
ja: ソフトウェアインベントリの更新が要求されました

source: Configuration pushed to all agents
ja: 設定をすべてのエージェントにプッシュしました

source: Configuration pushed successfully
ja: 設定が正常にプッシュされました

source: Configuration pushed to platform agents
ja: 設定をプラットフォームエージェントにプッシュしました

source: Must specify target_hostname, target_platform, or push_to_all
ja: target_hostname、target_platform、またはpush_to_allを指定する必要があります

source: Configuration acknowledgment processed
ja: 設定の確認応答を処理しました

source: Failed to store updates: %s
ja: 更新の保存に失敗しました: %s

source: Failed to get update summary: %s
ja: 更新サマリーの取得に失敗しました: %s

source: Failed to get host updates: %s
ja: ホスト更新の取得に失敗しました: %s

source: Failed to get updates: %s
ja: 更新の取得に失敗しました: %s

source: No matching updates found for specified packages
ja: 指定されたパッケージに一致する更新が見つかりません

source: Update execution started
ja: 更新の実行が開始されました

source: Failed to send command: %s
ja: コマンドの送信に失敗しました: %s

source: Failed to send update command: %s
ja: 更新コマンドの送信に失敗しました: %s

source: Failed to execute updates: %s
ja: 更新の実行に失敗しました: %s

source: Failed to get execution log: %s
ja: 実行ログの取得に失敗しました: %s

source: Failed to get server fingerprint: %s
ja: サーバーフィンガープリントの取得に失敗しました: %s

source: Failed to get CA certificate: %s
ja: CA証明書の取得に失敗しました: %s

source: Rate limit exceeded
ja: レート制限を超過しました

source: Host {hostname} registered successfully
ja: ホスト {hostname} が正常に登録されました

source: Hostname is required for registration
ja: 登録にはホスト名が必要です

source: os_version_updated
ja: OSバージョンが更新されました

source: hardware_updated
ja: ハードウェアが更新されました

source: user_access_updated
ja: ユーザーアクセスが更新されました

source: software_inventory_updated
ja: ソフトウェアインベントリが更新されました

source: Authentication failed: %s
ja: 認証に失敗しました: %s

source: Authentication token required
ja: 認証トークンが必要です

source: Message failed security validation
ja: メッセージのセキュリティ検証に失敗しました

source: Message must be valid JSON
ja: メッセージは有効なJSONである必要があります

source: Failed to fetch tags: %(error)s
ja: タグの取得に失敗しました: %(error)s

source: Tag with this name already exists
ja: この名前のタグは既に存在します

source: Tag not found
ja: タグが見つかりません

source: Tag already associated with this host
ja: タグは既にこのホストに関連付けられています

source: Tag added to host successfully
ja: タグがホストに正常に追加されました

source: Tag not associated with this host
ja: タグはこのホストに関連付けられていません

source: Failed to create tag: %(error)s
ja: タグの作成に失敗しました: %(error)s

source: Failed to update tag: %(error)s
ja: タグの更新に失敗しました: %(error)s

source: Failed to delete tag: %(error)s
ja: タグの削除に失敗しました: %(error)s

source: Failed to fetch tag hosts: %(error)s
ja: タグホストの取得に失敗しました: %(error)s

source: Failed to add tag to host: %(error)s
ja: ホストへのタグ追加に失敗しました: %(error)s

source: Failed to remove tag from host: %(error)s
ja: ホストからのタグ削除に失敗しました: %(error)s

source: Failed to fetch host tags: %(error)s
ja: ホストタグの取得に失敗しました: %(error)s

source: Generated
ja: 生成済み

source: Total Hosts
ja: 総ホスト数

source: Total Users
ja: 総ユーザー数

source: No hosts are currently registered in the system.
ja: 現在システムに登録されているホストはありません。

source: No users are currently registered in the system.
ja: 現在システムに登録されているユーザーはいません。

source: Hostname
ja: ホスト名

source: Version
ja: バージョン

source: Status
ja: ステータス

source: Last Seen
ja: 最終確認

source: Tags
ja: タグ

source: No tags
ja: タグなし

source: User ID
ja: ユーザーID

source: First Name
ja: 名

source: Last Name
ja: 姓

source: Last Access
ja: 最終アクセス

source: Account Security
ja: アカウントセキュリティ

source: Active
ja: アクティブ

source: Inactive
ja: 非アクティブ

source: Locked
ja: ロック済み

source: Normal
ja: 通常

source: Never
ja: なし

source: unknown
ja: 不明

source: failed attempts
ja: 失敗回数

source: Registered Hosts
ja: 登録済みホスト

source: Hosts with Tags
ja: タグ付きホスト

source: SysManage Users
ja: SysManageユーザー

source: Report type '{report_type}' not found
ja: レポートタイプ '{report_type}' が見つかりません

source: Error generating report: {error}
ja: レポート生成エラー: {error}

source: PDF generation not available
ja: PDF生成は利用できません

source: PDF generation is not available. Please install reportlab package.
ja: PDF生成は利用できません。reportlabパッケージをインストールしてください。

source: Invalid package managers for OS upgrades: {}
ja: OSアップグレードの無効なパッケージマネージャー: {}

source: No OS upgrades available for this host
ja: このホストには利用可能なOSアップグレードがありません

source: OS upgrade command sent successfully
ja: OSアップグレードコマンドが正常に送信されました

source: Failed to send OS upgrade command to host
ja: ホストへのOSアップグレードコマンド送信に失敗しました

source: Operating System Upgrades
ja: オペレーティングシステムアップグレード

source: OS Upgrade Available
ja: OSアップグレード利用可能

source: Apply OS Upgrade
ja: OSアップグレードを適用

source: Execute OS Upgrades
ja: OSアップグレードを実行

source: OS upgrade requires system reboot
ja: OSアップグレードにはシステム再起動が必要です

source: Current OS Version
ja: 現在のOSバージョン

source: Available OS Version
ja: 利用可能なOSバージョン

source: OS Upgrade Type
ja: OSアップグレードタイプ

source: Ubuntu Release Upgrade
ja: Ubuntuリリースアップグレード

source: Fedora Version Upgrade
ja: Fedoraバージョンアップグレード

source: openSUSE Distribution Upgrade
ja: openSUSEディストリビューションアップグレード

source: macOS Version Upgrade
ja: macOSバージョンアップグレード

source: Windows Feature Update
ja: Windows機能更新プログラム

source: OpenBSD System Upgrade
ja: OpenBSDシステムアップグレード

source: FreeBSD Version Upgrade
ja: FreeBSDバージョンアップグレード

source: Upgrade Size
ja: アップグレードサイズ

source: Security Update
ja: セキュリティ更新

source: System Reboot Required
ja: システム再起動が必要

source: Confirm OS Upgrade
ja: OSアップグレードの確認

source: This action will upgrade the operating system and require a system reboot. Continue?
ja: この操作はオペレーティングシステムをアップグレードし、システムの再起動が必要です。続行しますか？

source: OS upgrades are always security updates
ja: OSアップグレードは常にセキュリティ更新です

source: View OS Upgrades
ja: OSアップグレードを表示

source: Filter by OS Type
ja: OSタイプでフィルター

source: All OS Types
ja: すべてのOSタイプ

source: Failed to retrieve package summary: %s
ja: パッケージ概要の取得に失敗しました: %s

source: Failed to retrieve package managers: %s
ja: パッケージマネージャーの取得に失敗しました: %s

source: Failed to search packages: %s
ja: パッケージの検索に失敗しました: %s

source: Failed to retrieve OS versions: %s
ja: OSバージョンの取得に失敗しました: %s

source: Failed to retrieve packages for manager %s: %s
ja: マネージャー %s のパッケージ取得に失敗しました: %s

source: Failed to process available packages: %s
ja: 利用可能なパッケージの処理に失敗しました: %s

source: Host not registered
ja: ホストが登録されていません

source: Host Firewall Status
ja: ホストファイアウォールステータス

source: Open-Source Antivirus Status
ja: オープンソースアンチウイルスステータス

source: Commercial Antivirus Status
ja: 商用アンチウイルスステータス

source: No hosts with firewall status found.
ja: ファイアウォールステータスを持つホストが見つかりません。

source: Firewall Software
ja: ファイアウォールソフトウェア

source: No hosts with open-source antivirus found.
ja: オープンソースアンチウイルスを持つホストが見つかりません。

source: Antivirus Software
ja: アンチウイルスソフトウェア

source: Install Path
ja: インストールパス

source: No hosts with commercial antivirus found.
ja: 商用アンチウイルスを持つホストが見つかりません。

source: Product Name
ja: 製品名

source: Product Version
ja: 製品バージョン

source: Signature Version
ja: シグネチャバージョン

source: Real-Time Protection
ja: リアルタイム保護

source: Service Status
ja: サービスステータス

source: Last Updated
ja: 最終更新

source: User Security Roles (RBAC)
ja: ユーザーセキュリティロール (RBAC)

source: No security roles assigned
ja: セキュリティロールが割り当てられていません

source: IP Address
ja: IPアドレス

source: OS Version
ja: OSバージョン

source: IPv4 Ports
ja: IPv4ポート

source: IPv6 Ports
ja: IPv6ポート

source: Audit Log
ja: 監査ログ

source: Total Entries
ja: 合計エントリ数

source: No audit log entries found.
ja: 監査ログエントリが見つかりません。

source: Timestamp
ja: タイムスタンプ

source: Entity Type
ja: エンティティタイプ

source: Entity Name
ja: エンティティ名

source: Result
ja: 結果

source: Description
ja: 説明

source: System
ja: システム

source: Action
ja: アクション

source: User
ja: ユーザー

source: User not found
ja: ユーザーが見つかりません

source: Permission denied: ENABLE_GRAYLOG_INTEGRATION role required
ja: アクセス拒否: ENABLE_GRAYLOG_INTEGRATION ロールが必要です

source: Selected host does not have Graylog server role
ja: 選択されたホストにはGraylogサーバーロールがありません

source: Failed to securely store API token
ja: APIトークンの安全な保存に失敗しました

source: Graylog integration settings updated successfully
ja: Graylog統合設定が正常に更新されました

source: Graylog integration has not been configured
ja: Graylog統合が設定されていません

source: Graylog integration is not enabled
ja: Graylog統合が有効になっていません

source: Error retrieving Graylog URL: %s
ja: Graylog URLの取得エラー: %s

source: Graylog URL is not configured
ja: Graylog URLが設定されていません

source: Connection timeout - Graylog server may be unreachable
ja: 接続タイムアウト - Graylogサーバーに到達できない可能性があります

source: Connection failed - Graylog server may be down or unreachable
ja: 接続失敗 - Graylogサーバーがダウンしているか到達できない可能性があります

source: Unexpected error checking Graylog health
ja: Graylogヘルスチェック中に予期しないエラーが発生しました

source: Marked message as sent (awaiting ack): %s
ja: メッセージを送信済みとしてマーク（確認待ち）: %s

source: Cannot acknowledge unknown message: %s
ja: 不明なメッセージを確認できません: %s

source: Message %s not in SENT status (is %s), skipping ack
ja: メッセージ %s は送信済み状態ではありません（%s）、確認をスキップ

source: Message acknowledged by agent: %s
ja: エージェントによりメッセージが確認されました: %s

source: Retrying unacknowledged message %s (was sent at %s)
ja: 未確認メッセージ %s を再試行（%s に送信済み）

source: Scheduled %d unacknowledged messages for retry
ja: %d 件の未確認メッセージを再試行にスケジュール

source: Error retrying unacknowledged messages: %s
ja: 未確認メッセージの再試行エラー: %s

source: No acknowledgment received within %d seconds
ja: %d 秒以内に確認を受信しませんでした

source: Failed to mark message %s as sent: %s
ja: メッセージ %s を送信済みとしてマークできませんでした: %s

source: Failed to mark message %s as acknowledged: %s
ja: メッセージ %s を確認済みとしてマークできませんでした: %s

source: LXD is only supported on Linux hosts
ja: LXDはLinuxホストでのみサポートされています

source: Agent must be running with root privileges to initialize LXD
ja: LXDを初期化するにはエージェントがroot権限で実行されている必要があります

source: LXD initialization requested
ja: LXDの初期化がリクエストされました

source: LXD initialization requested. The agent will install and configure LXD automatically.
ja: LXDの初期化がリクエストされました。エージェントがLXDを自動的にインストールして設定します。

source: LXD initialized successfully
ja: LXDが正常に初期化されました

source: VMM is only supported on OpenBSD hosts
ja: VMMはOpenBSDホストでのみサポートされています

source: Agent must be running with root privileges to initialize VMM
ja: VMMを初期化するにはエージェントがroot権限で実行されている必要があります

source: VMM initialization requested
ja: VMMの初期化がリクエストされました

source: VMM initialization requested. The agent will enable and start the vmd daemon.
ja: VMMの初期化がリクエストされました。エージェントがvmdデーモンを有効化して起動します。

source: VM name is required for VMM virtual machines
ja: VMM仮想マシンにはVM名が必要です

source: VM name is required for KVM virtual machines
ja: KVM仮想マシンにはVM名が必要です

source: A child host named '%s' already exists on this host
ja: '%s' という名前の子ホストはこのホストに既に存在します

source: Child host creation requested: %s (%s)
ja: 子ホスト作成がリクエストされました: %s (%s)

source: KVM is only supported on Linux hosts
ja: KVMはLinuxホストでのみサポートされています

source: Agent must be running with root privileges to initialize KVM
ja: KVMを初期化するには、エージェントがroot権限で実行されている必要があります

source: KVM initialization requested
ja: KVMの初期化がリクエストされました

source: KVM initialization requested. The agent will install libvirt and configure KVM for virtual machine management.
ja: KVMの初期化がリクエストされました。エージェントはlibvirtをインストールし、仮想マシン管理用にKVMを設定します。

source: KVM/libvirt initialized successfully
ja: KVM/libvirtが正常に初期化されました

source: KVM networking is only supported on Linux hosts
ja: KVMネットワークはLinuxホストでのみサポートされています

source: Agent must be running with root privileges to configure KVM networking
ja: KVMネットワークを設定するには、エージェントをroot権限で実行する必要があります

source: Bridge interface name is required for bridged networking mode
ja: ブリッジネットワークモードにはブリッジインターフェース名が必要です

source: KVM networking configuration requested: %s mode
ja: KVMネットワーク設定がリクエストされました: %sモード

source: KVM networking configuration requested. The agent will configure the %s network.
ja: KVMネットワーク設定がリクエストされました。エージェントが%sネットワークを設定します。

source: KVM networks are only available on Linux hosts
ja: KVMネットワークはLinuxホストでのみ利用可能です

source: KVM network list requested. Results will be returned shortly.
ja: KVMネットワーク一覧がリクエストされました。まもなく結果が表示されます。

source: Container/VM management requires a SysManage Professional+ license. Please upgrade to access this feature.
ja: コンテナ/VM管理にはSysManage Professional+ライセンスが必要です。この機能にアクセスするにはアップグレードしてください。

source: Container lifecycle management requires a SysManage Professional+ license. Please upgrade to access this feature.
ja: コンテナライフサイクル管理にはSysManage Professional+ライセンスが必要です。この機能にアクセスするにはアップグレードしてください。

source: Secrets management requires a SysManage Professional+ license. Please upgrade to access this feature.
ja: シークレット管理にはSysManage Professional+ライセンスが必要です。この機能にアクセスするにはアップグレードしてください。

source: Secrets deployment requires a SysManage Professional+ license. Please upgrade to access this feature.
ja: シークレットのデプロイにはSysManage Professional+ライセンスが必要です。この機能にアクセスするにはアップグレードしてください。

source: Report generation requires a SysManage Professional+ license. Please upgrade to access this feature.
ja: レポート生成にはSysManage Professional+ライセンスが必要です。この機能にアクセスするにはアップグレードしてください。

source: Audit log export requires a SysManage Professional+ license. Please upgrade to access CSV, JSON, CEF, and LEEF export formats.
ja: 監査ログのエクスポートにはSysManage Professional+ライセンスが必要です。CSV、JSON、CEF、LEEFエクスポート形式にアクセスするにはアップグレードしてください。

source: Use /api/v1/audit/export with Pro+ license
ja: Pro+ライセンスで/api/v1/audit/exportを使用してください

source: Child host not found
ja: 子ホストが見つかりません

source: Child host refresh requested
ja: 子ホストの更新がリクエストされました

source: Report
ja: レポート

source: Use /api/v1/reports/view/{report_type} with Pro+ license
ja: Pro+ライセンスで /api/v1/reports/view/{report_type} を使用してください

source: Use /api/v1/reports/generate/{report_type} with Pro+ license
ja: Pro+ライセンスで /api/v1/reports/generate/{report_type} を使用してください

source: Use /api/v1/secrets with Pro+ license
ja: Pro+ライセンスで /api/v1/secrets を使用してください

source: Use /api/v1/secrets/{secret_id} with Pro+ license
ja: Pro+ライセンスで /api/v1/secrets/{secret_id} を使用してください

source: Use /api/v1/secrets/{secret_id}/content with Pro+ license
ja: Pro+ライセンスで /api/v1/secrets/{secret_id}/content を使用してください

source: Use /api/v1/secrets/ssh-keys with Pro+ license
ja: Pro+ライセンスで /api/v1/secrets/ssh-keys を使用してください

source: Use /api/v1/secrets/types with Pro+ license
ja: Pro+ライセンスで /api/v1/secrets/types を使用してください

source: Use /api/v1/secrets/deploy-ssh-keys with Pro+ license
ja: Pro+ライセンスで /api/v1/secrets/deploy-ssh-keys を使用してください

source: Use /api/v1/secrets/deploy-certificates with Pro+ license
ja: Pro+ライセンスで /api/v1/secrets/deploy-certificates を使用してください

source: Scheduled report created successfully
ja: スケジュールレポートが正常に作成されました

source: Scheduled report updated successfully
ja: スケジュールレポートが正常に更新されました

source: Scheduled report deleted successfully
ja: スケジュールレポートが正常に削除されました

source: Scheduled report not found
ja: スケジュールレポートが見つかりません

source: Scheduled report executed successfully
ja: スケジュールレポートが正常に実行されました

source: Invalid schedule type
ja: 無効なスケジュールタイプ

source: Invalid output format
ja: 無効な出力形式

source: Retention policy created successfully
ja: 保持ポリシーが正常に作成されました

source: Retention policy updated successfully
ja: 保持ポリシーが正常に更新されました

source: Retention policy deleted successfully
ja: 保持ポリシーが正常に削除されました

source: Retention policy not found
ja: 保持ポリシーが見つかりません

source: Retention policy executed successfully
ja: 保持ポリシーが正常に実行されました

source: Retention days must be between 1 and 3650
ja: 保持日数は1から3650の間でなければなりません

source: Invalid retention action
ja: 無効な保持アクション

source: Audit entries archived successfully
ja: 監査エントリが正常にアーカイブされました

source: Audit entries deleted by retention policy
ja: 保持ポリシーにより監査エントリが削除されました

source: No audit entries matched the retention criteria
ja: 保持基準に一致する監査エントリはありませんでした

source: Use /api/v1/reports/schedules with Pro+ license
ja: Pro+ライセンスで /api/v1/reports/schedules を使用してください

source: Use /api/v1/audit/retention-policies with Pro+ license
ja: Pro+ライセンスで /api/v1/audit/retention-policies を使用してください

source: Use /api/v1/audit/archive with Pro+ license
ja: Pro+ライセンスで /api/v1/audit/archive を使用してください

source: Scheduled report delivered successfully
ja: スケジュールレポートが正常に配信されました

source: Failed to deliver scheduled report
ja: スケジュールレポートの配信に失敗しました

source: Report dispatch to channel failed
ja: チャンネルへのレポート配信に失敗しました

source: SSH keys deployed successfully
ja: SSH鍵が正常にデプロイされました

source: Failed to deploy SSH keys
ja: SSH鍵のデプロイに失敗しました

source: Certificates deployed successfully
ja: 証明書が正常にデプロイされました

source: Failed to deploy certificates
ja: 証明書のデプロイに失敗しました

source: Secret deployment queued
ja: シークレットのデプロイがキューに追加されました

source: Rotation schedule created
ja: ローテーションスケジュールが作成されました

source: Rotation schedule updated
ja: ローテーションスケジュールが更新されました

source: Rotation schedule deleted
ja: ローテーションスケジュールが削除されました

source: Rotation schedule not found
ja: ローテーションスケジュールが見つかりません

source: Rotation executed successfully
ja: ローテーションが正常に実行されました

source: Failed to execute rotation
ja: ローテーションの実行に失敗しました

source: Container action queued
ja: コンテナアクションがキューに追加されました

source: Container not found
ja: コンテナが見つかりません

source: Container creation queued
ja: コンテナ作成がキューに追加されました

source: Parent host not found
ja: 親ホストが見つかりません

source: Network configuration queued
ja: ネットワーク設定がキューに追加されました

source: Container started
ja: コンテナが起動しました

source: Container stopped
ja: コンテナが停止しました

source: Container restarted
ja: コンテナが再起動しました

source: Container deleted
ja: コンテナが削除されました

source: Integrity verification passed
ja: 整合性検証に合格しました

source: Integrity verification failed
ja: 整合性検証に失敗しました

source: Integrity hash mismatch detected
ja: 整合性ハッシュの不一致が検出されました

source: Secret version created
ja: シークレットバージョンが作成されました

source: Secret not found
ja: シークレットが見つかりません

source: Secret deleted successfully
ja: シークレットが正常に削除されました

source: Failed to retrieve secret content from vault
ja: ボールトからシークレットの内容を取得できませんでした

source: Failed to store secret in vault
ja: ボールトにシークレットを保存できませんでした

source: Failed to update secret in vault
ja: ボールトのシークレットを更新できませんでした

source: Deleted {count} secrets
ja: {count}件のシークレットを削除しました

source: Use /api/v1/secrets/rotation-schedules with Pro+ license
ja: Pro+ライセンスで /api/v1/secrets/rotation-schedules を使用してください

source: Use /api/v1/containers/create with Pro+ license
ja: Pro+ライセンスで /api/v1/containers/create を使用してください

source: Use /api/v1/containers/{id}/action with Pro+ license
ja: Pro+ライセンスで /api/v1/containers/{id}/action を使用してください

source: Use /api/v1/containers/{id}/network with Pro+ license
ja: Pro+ライセンスで /api/v1/containers/{id}/network を使用してください

source: Child host start requested: %s
ja: 子ホストの起動がリクエストされました: %s

source: Child host start requested
ja: 子ホストの起動がリクエストされました

source: Child host stop requested: %s
ja: 子ホストの停止がリクエストされました: %s

source: Child host stop requested
ja: 子ホストの停止がリクエストされました

source: Child host restart requested: %s
ja: 子ホストの再起動がリクエストされました: %s

source: Child host restart requested
ja: 子ホストの再起動がリクエストされました

source: Child host deletion requested: %s
ja: 子ホストの削除がリクエストされました: %s

source: Child host deletion requested
ja: 子ホストの削除がリクエストされました

source: Distribution '%s %s' already exists for type '%s'
ja: ディストリビューション '%s %s' はタイプ '%s' に既に存在します

source: Distribution deleted
ja: ディストリビューションが削除されました

source: Source %s failed: %s
ja: ソース %s が失敗しました: %s

source: Orchestrated reboot requires a SysManage Professional+ license. Please upgrade to access this feature.
ja: オーケストレーション再起動にはSysManage Professional+ライセンスが必要です。この機能にアクセスするにはアップグレードしてください。

source: No running child hosts found. Use the standard reboot endpoint instead.
ja: 実行中の子ホストが見つかりません。代わりに標準の再起動エンドポイントを使用してください。

source: Orchestrated reboot initiated with %d running child host(s)
ja: 実行中の子ホスト%d台でオーケストレーション再起動を開始しました

source: Reboot orchestration not found
ja: 再起動オーケストレーションが見つかりません

source: %d of %d child host(s) failed to restart
ja: %d/%d台の子ホストの再起動に失敗しました
